TryQ8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
رُويت حكايات عديدة عن"
"(المحاربة العظيمة (مولان
،لكن أيها الأسلاف"
"هذه الحكاية أنا من سيرويها
"ها هي ذا"
...نبتةً يافعة، خضراء بالكامل"
"لم تتعلم بعد إستخدام النصل
...إن كان لديكم هكذا ابنة"
،طاقة الـ"تشي" خاصتها
...طاقة لا محدودة للحياة نفسها
"تتحدث من خلالها في كل حركة
هل كان بأمكانكم إخبارها أن الابن"
"فقط من يمكنه إستخدام طاقة الـ(تشي)؟
وأن ابنة قد تخاطر"
"بالخزي والعار والنفي؟
"أسلافنا، أنا لم أستطع فعل ذلك"
من هنا
هذه أخر واحدة
برفق
!مولان"! أنسي أمر الدجاجة"
!ستعود
!كلا
أخبريني أن شقيقتكِ
ليست هي سبب كل هذه الفوضى
!"مولان"
!تمالكِ نفسك
مولان"! أنصتي بتمعن"
!كلا
مولان"، ماذا حدث عندما"
سقطتِ من على السطح؟
كان الأمر كما لو كنتِ طائرًا
لا تفزعي
هناك عنكبوت يسير بين شعرك
أنت تعرفين أنني أخشى العناكب
،هذه ليست أحدى خدعكِ
أليس كذلك يا "مولان"؟
...لا تقلقي، إذا ما بقيتِ ساكنة
سأسحقه
أقول هذا لأنني أحاول
"حماية "مولان
مولان" يافعة"
ما زالت تتعلم كيف تتحكم
في نفسها
أنت تختلق لها الأعذار
نسيت أن "مولان" ابنة
وليس ابن
ابنة تجلب الشرف عن طريق الزواج
أي رجل سيكون محظوظًا
إذا ما تزوج أي من بناتنا
"بما فيهم "مولان
أسألك، أي رجل قدّ يرغب بالزواج من فتاة
،تتقافز بين أسطح المنازل
وتطارد الدجاج؟
شيو" لا تسبب لي أي مشكلة"
الخاطبة ستجد لها زوجًا مناسبًا
"أنا قلقة بشأن "مولان
الناس سوف ينادونها بالساحرة
لقد حان الوقت للتحدث معها
هل تعرفين لماذا تقبع العنقاء
عند مدخل ضريحنا؟
إنها مبعوثة أسلافنا
لكنني كسرتها
يقول البعض إن اللهب
...يلتهم العنقاء
وتُبعث من جديد
أعتقد أنها تستطيع النجاة
بجناح مكسور
"طاقة الـ"تشي" خاصتكِ قوية يا "مولان
...لكن الـ"تشي" للمحاربين
وليس البنات
قريبًا ستصبحين امرأة شابة
...وقد حان الوقت لكِ
لإخفاء هبتكِ بعيدًا
...لـ
لإسكات صوتها
أقول هذا لحمايتكِ
هذا هو واجبي
وواجبكِ هو جلب الشرف
للعائلة
هل تعتقدين أنكِ تستطيعين فعل ذلك؟
"(طريق الحرير، شمال غرب الصين)"
الـ"روران"؟
هذا غير ممكن
!أغلقوا البوابات
!أقضوا على القائد
!إنه قوي جدًا
أنت...أنت ستفي بالغرض
"(المدينة الإمبراطورية، وسط الصين)"
...جلالتك
ستةً من حامياتنا الشمالية
...على طول طريق الحرير
سقطت في هجوم منسق
كل التجارة قد تعطلت
إذا سمحنا لهذا الوضع بالاستمرار
فقد تكون نهاية المملكة
وماذا عن مواطنيّ؟
ذُبحوا جميعهم
هذا الجندي هو الناجي الوحيد
أخشى أن تتبع هجمات أخرى هذا الهجوم
من المسؤول عن هذا؟
الـ"روران" جلالتك
"قائدهم يدعو نفسه بـ"بوري خان
"لقد قتلت "بوري خان
إنه ابنه
لقد وحد القبائل
وأقام جيش الـ"روران" من جديد
إن سمحت لي يا جلالة الإمبراطور
يمكنك التحدث
بوري خان" يقاتل إلى جانب امرأة"
طاقة الـ"تشي" خاصتها تفوق التوقعات
لا مكان للساحرات في هذه المملكة
إستغلال قوى الـ"تشي" بطرق مدمرة مُحرم
مع ذلك، مهارتها هي ما تقود
جيش الـ"روران" إلى النصر
لقد دربت قوات نخبة من مقاتلي الظلال
"لمساعدة "بوري خان
نحن لا نخشى السحر الأسود
سندمر جيش الـ"روران" هذا وساحرتهم
...إليكم المرسوم التالي
سنبني جيشًا هائلًا
ويجب على كل عائلة تقديم رجلً واحد
وسنحمي شعبنا الحبيب
ونسحق هؤلاء القتلة
أرسلوا الجيش الأمبراطوري
لن تتعرض السلالة الحاكمة
للتهديد
إذن...لديكِ أنباء
الإمبراطور سيرسل جيشه
للدفاع عن طريق الحرير
جيد
سنسحق كل حامية
حتى يجثو الجيش الإمبراطوري
على ركبتيه
...وبعد ذلك
ستكون المدينة الإمبراطورية
مكشوفة
ويصبح الإمبراطور خاضعًا لي
لكي أقتله
لقد أثبتِ نفعكِ أيتها الساحرة
لست بساحرة
بلّ محاربة
يمكنني أن أمزقك إلى أشلاء قبل أن تطرف عينك
لكنكِ لن تفعلي
...تذكري ما ترغبين به
مكان لا يحطّ من شأن قدراتك
مكان يتم تقبلكِ فيه على حقيقتكِ
و لن تحصلي على مرادكِ بدوني
عندما وجدتكِ في سهوب صحرواية
...تجولين وحدكِ
كنتِ منفية
مثل كلب مُهان
و عندما أجلس على العرش
ذلك الكلب سيحصل على مأوى
سنُكمل ما بدأناه
و ستحرصين أنتِ على ألا يعترض أي شيء
أو أي أحد طريقي
تجولت أنا والحصان
"الريح السوداء"
جنبًا إلى جنب مع أرنبان يجريان
أعتقد أن أحدهم كان ذكرًا والآخر أنثى
لكن كما تعلمون، لا يمكن الجزم بذلك حقًا
عندما يجريان بهذه السرعة
عندما أخرج لركوب الحصان غدًا
سأحاول إيجادهما مرة أخرى
...لربما سيكونان هناك
لدينا أخبار ممتازة
لقد وجدت لكِ الخاطبة خطيبًا ميمونًا
أجل يا "مولان" لقد تقرر ذلك
تعالي وأجلسي
هذا هو الأفضل لعائلتنا
أجل
إنه الأفضل
سأجلب الشرف لنا جميعًا
أنا محظوظ حقًا لوجودي في
حضور مثل هذه النساء الساحرات
ليس لدي شك في أن اليوم سيكون
"يومًا تاريخيًا بالنسبة لعائلة "هوا
لا تكترث بذلك، علينا أن نكون
حاضرين في الموعد المحدد
أنا أتضور جوعًا
أخبرتكِ بالفعل أنه
لا يمكنكِ تناول الطعام
سيفسد مكياجكِ
حتى أعتى عواصف الشتاء
لا يمكنها إفساد هذا المكياج
،شيو"، انظري إلى وجهي"
بماذا أشعر؟
ليس لدي أدنى فكرة
بالضبط
،هذا وجهي الحزين
وهذا هو وجهي الفضولي
والآن هذا وجهي
وأنا حائرة
هادئة
رصينة
لبقة
أنيقة
متزنة
مهذبة
...هذه هي الصفات
التي نراها في الزوجة الصالحة
"التي نراها في "مولان
...عندما تخدم الزوجة زوجها
يجب أن تكون صامتة
...يجب أن تكون
خفية
أهناك خطب ما؟
كلا يا سيدتي الخاطبة
شكرًا لك
من الأفضل أن يبقى أبريق الشاي
في وسط الطاولة
أجل، فهمت
لكن أعتقد أنه من الأجدر أن يبقى
أبريق الشاي حيث هو
حركي إبريق الشاي
!يا فتاة
"العار لعائلة "هوا
أخفقوا بتربية ابنة صالحة
!أيها المواطنين
أيها المواطنين، نحن نتعرض لهجوم
من الغزاة الشماليين
بلادنا في حالة حرب
وفق مرسوم من جلالة الإمبراطور
...ابن السماء
يجب أن تقدم كل عائلة رجل واحد للقتال
رجل واحد من كل منزل
"عائلة "وانغ
"عائلة "تشين
"عائلة "دو
"عائلة "هوا
"أنا "هوا زو
لقد خدمت مع الجيش الإمبراطوري
في أخر معركة ضد الغزاة الشماليين
أليس لديك ابن بعمر مناسب للقتال؟
أنعم الله علي بإبنتين
أنا من سيقاتل
!كلا
ستقومين فقط بأذلاله أكثر
هل أنت بخير؟ أيمكننا مساعدتك؟
كلا
"عائلة "ليو
"عائلة "واي
أنت بطل حرب
لقد قدمت تضحيات
عظيمة عديدة بالفعل
هل تقترحين ألا تمتثل عائلتنا
للمرسوم الإمبراطوري؟
...لكن كيف عساك أن تقاتل
أنا الأب
إنه مكاني لتقديم الشرف لعائلتنا
في ساحة المعركة
!أنتِ الابنة
أعرفي مكانتكِ
يجب أن نكون أقوياء
هذه المرة لن يعود
إنه جميل
...أداة جميلة
من أجل فعل شنيع
العنقاء
هل تذكرين؟
لقد تبعتني إلى ساحة المعركة
في السابق
و ستتبعني الآن
...وستخبر أسلافنا أنني كنت مخلصًا
شجاع وصادق
أتمنى لو كنت شجاعة مثلك
لا توجد شجاعة من دون خوف
...لكن يا أبي
"يجب أن تكوني شجاعة يا "مولان
من أجل والدتكِ
وشقيقتكِ
ومن أجلي
من واجبي القتال
شرفي هو التضحية
من أجل الإمبراطور
ما كنت لتضطر إلى القتال
لو كنت ابنًا
ما كنت لأغير أي شيء في حياتي
علينا جميعًا أن ننال قسطًا
من الراحة
سأغادر عند الصباح
"مخلص، شجاع وصادق"
...سيفي
!درعي! لقد أختفت
من عساه يرتكب شيء كهذا؟
لفافة التجنيد الإلزامي
"لقد كانت "مولان
!يجب أن تمنعها
!الغزاة الشماليين سيقتلونها
،إن كشفت كذبتها
جنودنا من سيقتلونها
...أسلافنا، أيتها العنقاء الموقرة
...حارسة أسلافنا، أتوسل إليكِ
"احفظي ابنتي "مولان
لقد أرتكبت خطًأ جسيمًا
تأخرت بتعليمها أن تدرك مكانتها
دللتها
إنها لا تعرف شيئًا
عن هذا العالم
عن الرجال
وعن شرور الحرب
والآن إنها في خطر محدق
أرجوكِ...أيتها العنقاء الموقرة
وفري لها الحماية
التفاحة الأخيرة
أنت بحاجتها أكثر مني
كان يجب أن نصل بحلول هذا الوقت
هل تعتقد أننا تائهين؟
...العنقاء
كان هناك رجال مجتمعون من"
"جميع أنحاء المملكة
"بدت لها كقبيلة غريبة ومتوحشة"
ومن أجل التخفي بينهم"
"كانت تعلم أنه يجب عليها أن تكون منهم
"أسمي "كريكت
والدتي تقول أنني وُلدت
في ليلة قمر مبارك
و لهذا تقول والدتي
أنني أجلب الحظ السعيد
هل أنت بحاجة للمساعدة
أيها الرجل الصغير؟
قمّ بأهانتي مرة أخرى
وستتذوق نصل سيفي
أخفض سيفك -
وإلا ماذا ستفعل؟ -
أنا الضابط القائد
لن يتم التسامح مع الشجار
هل كلامي مفهوم؟
نعم حضرة القائد
بصوتك أيها الجندي
ما اسمك؟
هوا جون" أيها القائد"
أهذا سيف عائلتك؟
"أنه ملك أبي، "هوا زو
أصطفوا
!"آسف يا "لينغ
ياو"، أعده"
!هذا ليس مضحكًا
! بو "، ألتقط"
ألم أخبركم أن تصطفوا
من أجل الإستحمام
الإستحمام؟ -
أجل، الإستحمام -
رائحتكم كريهةً جدًا
وأنا بحاجة لمتطوع من أجل الحراسة الليلية -
!أنا -
أعني، أنا أتطوع يا سيدي
...السرقة
عقوبتها الموت
التهرب من الخدمة، عقوبته الموت
جلب النساء إلى المعسكر
أو مرافقة النساء
بأي شكل من الأشكال
عقوبته الموت
...الكذب، عقوبته
الإقصاء والعار
العار لكم ولأفراد عائلاتكم
العار لقراكم، والعار لبلدكم
سنصنع رجالًا من
كل واحدًا منكم
!أطلقوا
الأقوى فقط هو من
سيصل إلى القمة
سيتطلب ذلك قصارى جهدكم
افردو تلك الذراعين
وابقوها عاليًا على مستوى الكتف
حافظوا على قوة أذهانكم
لا تتوقفوا
هل هو يبكي؟
!أطلقوا
!أعدها
"لونغ وي"
قدم نفسك إلى الثكنة فورًا
!فورًا
الكذب، عقوبته الإقصاء
والعار
تمت خطبتنا منذ 28 يومًا
"أسمها "لي لي
بشرتها بيضاء كالحليب
وأصابعها تشبه جذور البصل الأخضر
البيضاء الناعمة
لينغ" رومانسي"
عيونها تشابه قطرات الندى
في الصباح
أنا أحب النساء الضخمات
بوركين عريضتين وواسعة
أنا أحب تقبيل النساء ذوات
الشفاة الحمراء كالكرز
لا أكترث بمنظرها
أوافقك الرأي -
أكترث بما يمكنها أن تطهو من أكل -
"أخبرنا يا "هوا جون
كيف تكون المرأة المثالية بالنسبة لك؟
المرأة المثالية تكون شجاعة
امرأة شجاعة؟ -
أجل -
و تتمتع بحسّ فكاهي
وذكية أيضًا -
ذكية؟ -
حسنًا، أخبرنا بمظهرها
هذا ليس المهم
شجاعة، مضحكة وذكية
...هوا جون" لا يصف امرأة"
!أنه يصفني أنا
"هذه ليست طباعك يا "ياو
هذا ليس أنت قطعًا
!ليس أنت
ليس أنت
"هوا جون"
لا تسمح لهم بأزعاجك
"وبالأخص ذلك المغفل "ياو
هل أنت خاطب؟
إن سمحت لي بالسؤال؟
كلا
أعني بلى، كنت كذلك
تقريبًا
لم تنجح الأمور
من حسن حظك
أعني كيف يمكن للمرء أن يعرف
كيف يتحدث إلى النساء حتى
ناهيك عن الزواج من أحداهن
تحدث إليها كما تتحدث إليّ الآن
أجل، أتمنى لو كان الأمر بهذه السهولة
ماذا لو لم تُعجب بي؟
ستُعجب بك بالتأكيد
أعني، أعتقد أنها ستفعل
كما تعلم؟
لا يمكن الجزم مع النساء أبدًا
يجدر بك أن تفكر بالتخلي عن
واجب الحراسة والإستحمام
رائحتك كريهة يا صديقي
أيتها الحمقاء
الآن سيراها الجميع
!"يجب أن تخفي طاقة الـ"تشي
!"هوا جون"
من كان يصدق؟
!يا لك من قاتل
رائحتك كريهة أيها الجندي
هل أستحممت لمرةً واحدة حتى؟
رائحتك...سيئة
!"هوا جون"
أنا مسرور لأنني وجدتك
أرى أنك أخيرًا
قد أصبحت نظيفًا
الكتيبة الخامسة
تشكرك
جئت إلى هنا لأكون وحدي
ما كان ما فعلته اليوم؟
كان مذهلاً
لا أريد التحدث عن الأمر -
و لمَ لا؟ -
لا أصدق أنك كنت تحتفظ بمهاراتك
سراً طوال هذا الوقت؟
ماذا تخفي عنّا بعد؟
لا شيء
أتركني لوحدي
هوا جون" لقد تعرفنا بطريقة خاطئة"
أيمكننا أن نكون أصدقاء؟
أنا لست بصديقك
حسنًا جدًا
لكنك مساوً لي
نحن نقاتل معًا ضدّ نفس العدو
سأفعل كل ما بوسعي
من أجل حماية الآخرين
...يمكنك أن تدير ظهرك لي
،ولكن عندما يحين الوقت الحاسم
لا تدرّ ظهرك لهم
"أرحب بقادة قبائل الـ"روران
...الاثنى عشر
فبينما نقترب من النصر النهائي
قريبًا ستكون
المدينة الأمبراطورية لنا
لكننا نعتمد على ساحرة
هذا صحيح، ساحرة
!لا يمكن الوثوق بساحرة
إنها لا تشكل خطرًا
!صمتًا! هذا يكفي
تأكدوا...من أن الساحرة تخدمني
وبالتالي تخدمنا جميعًا
إنها تدرك من هو سيدها
تأملو مستقبلنا
...هذا يا أصدقائي
مجرد نبذة بسيطة عمّا ينتظرنا
... من المدينة الإمبراطورية التي أمامنا
الثروات ستتدفق مثل نهر عظيم
لا أكترث بشأن الثروات
كم من الذهب يمكن
للرحال الواحد أن يحمله؟
...إذن سأمنحك الثأر
الثأر للأرض التي خسرناها
من أجل الإمبراطورية
وللعار الذي تكبدناه في الحرب الأخيرة
ومن أجل والدي، الذي قتله الإمبراطور
...إن لم يكنّ الذهب كافيًا
سأمنحك الدمّ
أشحذوا سيوفكم
لقد حان موعدنا
الآن أدرك أنني أخدمك
أنا العبدة
ويُستحسن ألا تنسي هذا
هناك أيتها الساحرة
الحامية التالية
دمريها
"هوا جون"
"توجه إلى القائد "تونغ
هوا جون" يا حضرة القائد"
أدخل
"هوا جون"
يبدو أنك كنت تخفي شيء ما
...حضرة القائد -
شعرت بذلك منذ أن قابلتك -
لكنني متأكد الآن
كما ترى، أنا أحتفظ بسرًّا أيضًا
أنا أعرف والدك
لقد كان جنديًا عظيمًا
..."ومن خلالك يا "هوا جون
أرى ظلّ سيفه
و لربما عبء هذا الظل يثقل كاهلك
لا يمكنك أن تسمح لأرث والدك أن يعيقك
يجب أن تنمي هبتك
...سيدي
طاقة الـ"تشي" خاصتك قوية
"يا "هوا جون
لماذا تخفيها؟
أنا...لا أعلم
طاقة الـ"تشي" تتخلل في أرجاء الكون
وفي الكائنات الحية
جميعنا نولد بها
لكن الصادق بأخلاص فقط يمكنه التواصل
مع الطاقة على مستوى عميق
ويصبح محاربًا عظيمًا
...هادئ كالغابة
لكن تتقدّ بداخله النيران
العدو "روران" واسع الإنتشار
أنهم قساة ولا يمكن توقع أفعالهم
مع ذلك لا ضرورة لمجابهة القوة الجسدية
بقوة مساوية لها
المحارب يسخر القوى و يُعيد إطلاقها
يمكن تحويل العوائق إلى أفضليات
أربعة أونصات يمكنها
تحريك ألف باوند
يتواصل سقوط الحاميات
أمام الغزاة الشماليين
لقد تم إستدعاءنا للحرب
بالرغم من أن تدريباتنا
لم تنتهي بعد
علينا أن نغادر للدفاع عن
"حامية "سهوب الجبل
"ضد غزاة الـ"روران
حتى هذه اللحظة كنتم مجرد فتية
يؤدون أدوار الجنود
اليوم، أصبحتم رجال
...والآن ستتعهدون بقسم المحارب
لتقسموا على الإيفاء
ببنود الفضائل الثلاث
العدو لا يتحلى بأي منها
ولهذا يمكن هزيمتهم
تذكروا هذا عند مواجهتهم
في ساحة المعركة
!أسحبوا سيوفكم
مخلصين -
!مخلصين -
شجعان -
!شجعان -
صادقين -
!صادقين -
!أعيدوا سيوفكم
!أدخلوها
"حضرة القائد "تونغ"، أنا "هوا جون
يمكنك الدخول
"أيها القائد "تونغ
هناك شيء يثقل قلبي
وأود أن أعترف لك به
للأمر علاقة بالفضائل الثلاث
لا خجل من الشعور بالخوف
قبل المعركة
في الواقع، إنها شهادة على صدقك
أن تعترف بمثل هذا الشك
بالفعل، أيها القائد
...ولكن الفضائل الأخرى
"هوا جون"
أنت رجل صالح
لربما في يوم من الأيام أمكنك
...مرافقتي إلى قريتي
حيث سأقدمك إلى ابنتي
و خاطبة قريتنا بالطبع
حاضر أيها القائد، هذا شرف عظيم لي
أتطلع لرؤية وجه أباك
عندما تُبلغه بهذه الأخبار
الكتيبة الرابعة
"هذا من فعل "بوري خان
لم يتبقى أي أحد
...حامية "سهوب الجبل" ترحب
بالكتيبة الخامسة لجيش
صاحب الجلالة الإمبراطوري
!فرقة الإستطلاع عند البوابة
جماعة "بوري خان" يبعدون مسافة
لا تقل عن نصف يوم من هنا
أنهم يستعدون للمعركة
نحن نفوقهم عددًا
!علينا التحصين للحصار
كلا، من يتحرك أولاً
يسيطر على العدو
سننطلق عند بزوغ الفجر
أهناك أي شيء تودون أن أقوله
لأمهاتكم عندما تموتون؟
هذا ليس مضحكًا
ما الأمر؟ هل أنت خائف؟
كلا
من يمكنه أن يعرف
من سيعيش غدًا؟
قدّ لا نرى بعضنا البعض
مرةً أخرى أبدًا
...قال أبي ذات مرة
"لا توجد شجاعة بدون خوف"
إذن؟
إذن هذا طبيعي
حسنًا، لا يبدو هذا طبيعيًا
أنصتوا إليّ، جميعكم
سوف نعيش
أضمن لكم هذا
لأنني سأقوم بحمايتكم
سنقوم بحماية بعضنا البعض
ونقاتل من أجل بعضنا البعض
"ما عداك أنت يا "ياو
قدّ أستغل الفرصة
وأقتلك بنفسي
لقد غادروا الحامية
خطوة جريئة لا تحدث أي فارق
ستستمر الخطة كما هي
!تقدموا
!جنود الرماح أفسحوا الطريق
!رماة الأسهم أستعدوا
!أرفعوا الأقواس
!أطلقوا
!الجبناء تراجعوا، طاردوهم
!الجناح الأيسر تقدم
أنتِ ساحرة
هل أنا كذلك؟
ومن أنت؟
"أنا "هوا جون
جندي في الجيش الإمبراطوري
لجلالة الإمبراطور
كاذبة
هذا الخداع يُضعفكِ
يلوث طاقة الـ"تشي" خاصتكِ
...اسألكِ مرة أخرى
من أنتِ؟
"أنا "هوا جون
جندي في الجيش الإمبراطوري
لجلالة الإمبراطور
إذن ستموتين متظاهرة بأنكِ
شيء غير حقيقتكِ
"(وبالفعل مات (هوا جون"
بالنسبة لكذبة"
"يمكنها فحسب أن تعيش طويلاً
"الإخلاص، الشجاعة، الصدق"
...(لكن (مولان"
"مولان) عاشت)"
"الصدق"
!ساحرة
!إنها ساحرة
!أتخذوا المواقع الدفاعية
!لا تهربوا
يجب أن نحافظ على التشكيل
!الآن
!أطلقوا
!كلا
أنهم يستهدفوننا! سنموت إن بقينا هنا
!العدو عند حافة الجبل
!أستديروا
!أطلقوا! أطلقوا
!أديروا المنجنيق
!أسرعوا! أسرعوا
!أطلقوا
!أهربوا
!"كريكت"
!أذهب! أذهب
!"هونغ هوي"
تمالكوا أنفسكم
وأبحثوا عن رفاقكم
لقد هُزم العدو
،"أيها الرقيب "كيانغ
أجمع الرجال
هل رآى أحدكم "هوا جون"؟
هل رأيت "هوا جون"؟
هوا جون"؟"
"أنا "هوا مولان
سامحوني
!إنهُ... إنهُ فتاة؟
أنتِ محتالة
لقد خنتي الفوج العسكري
"و ألحقتِ العار بعائلة "هوا
...حضرة القائد -
خداعكِ خزي لي -
أيها القائد
ما عقوبة هذه المحتالة؟
الإقصاء
أفضل الإعدام
من هذه اللحظة فصاعدًا
أنتِ مطرودة من الجيش الإمبراطوري
لجلالة الإمبراطور
...إذا أظهرتِ وجهكِ مرة أخرى
رغبتكِ في أن تعدمي
سوف تتحقق
لا يمكنكِ العودة إلى دياركِ أبدًا
عاركِ أسوء من الموت
أتفهم موقفكِ
كنتِ فتاة مثلكِ
عندما أنقلب الناس ضدي
ألا تعتقدين أنني أتوق لمسارً نبيل؟
لقد عشتُ حياتي في المنفى
بدون بلاد، بدون قرية
وبدون عائلة
نحنُ متشابهتان
كلا لسنا كذلك -
بلى -
كلما أظهرتِ قوة أكثر
تعرضتِ للسحق بقوة أشد
مثلكِ تمامًا
،لقد أنقذتِ أرواحهم اليوم
وبالرغم من ذلك أنقلبوا ضدكِ
أنتِ في بداية قوتكِ فحسب
ادمجِ مساركِ مع مساري
وسنكون أقوى معًا
،أنتِ تتبعين جبانًا
قائد قد هرب من المعركة
بوري خان" لم يهرب من المعركة"
ذاك الجبان سيستولي على
...المدينة الإمبراطورية
وإمبراطوركم سوف يسقط
من المستحيل أن يحدث هذا
لكنه يحدث بالفعل حاليًا
أنضمي إليّ
وسوف نسترجع مكانتنا معًا
أنا أعرف مكانتي
...ومن واجبي
أن أقاتل من أجل المملكة
وأقوم بحماية الإمبراطور
!"حضرة القائد "تونغ
ماذا يعني حضوركِ هذا؟
،"حضرة القائد "تونغ
يجب أن ننطلق بأتجاه الإمبراطور
حياته في خطر
لم تكن حياة الإمبراطور
أكثر أمانًا مثل الآن
"هذا ما يود "بوري خان
منك أن تعتقده
من فضلك، عليك أن تستمع إلي
أيها الرقيب، ناولني سيفي
،اقتلني إذا لزمك الأمر
لكن أستمع إليّ أولًا
كانت الهجمات على الحامية
مجرد إلهاء
ركز "خان" انتباه جيشنا
...على طريق الحرير
حتى يتمكن من التسلل
إلى المدينة الإمبراطورية
وقتل الإمبراطور
بوري خان" متقدم بالفعل"
لا يمكن للجيش الإمبراطوري ردعهُ الآن
ولكن ربما تستطيع قوة صغيرة
جيدة التدريب ذلك
...عند توظيفها بشكل صحيح
حتى أربعة أونصات"
"يمكنها تحريك ألف باوند
الأحمق فقط قدّ ينصت لشخص
وجوده بحد ذاته كذبة
"كنت ستصدق "هوا جون
لم لا تصدق "هوا مولان"؟
لقد خاطرت بكل شيء
بالكشف عن هويتها الحقيقية
إنها أكثر شجاعة
من أي رجل هنا
وأفضل محاربةً بيننا
"أنا أصدق "هوا مولان -
"أنا أصدق "هوا مولان
..."أنا أصدق "هوا مولان
"هوا مولان"
أفعالكِ ألحقت العار
والخزي بالكتيبة
والمملكة وعائلتك أيضًا
لكن وفاءكِ وشجاعتكِ
لا تشوبهما أي شائبة
ستقوديننا بينما ننطلق
بأتجاه المدينة الإمبراطورية
أعدّوا الأحصنة
جلالتك، أود التحدث إليك على إنفراد
بالرغم من هزيمة
"جيش الـ"روران
أبلغتني فرقة الإستطلاع
أن "بوري خان" قد أقتحم المدينة
وكل قواته في القصر الجديد
لقد عرض مبارزة
جهزوا حراسي
سننطلق إلى الموقع فورًا
جلالتك، هذا خطر جدًا
أصمت
لقد عانى شعبي بما يكفي
و يجب أن أتولى زمام الأمور الآن
سأقتل "بوري خان" هذا
كما قتلت والده
بيديّ
اجمع كل رجال الحرس الإمبراطوري
في هذه الساحة فورًا
وبما فيهم كل حارس عند كل برج
وعند كل بوابة
لكن من سيحمي المدينة حينها؟
هل تشكك بحكم جلالة الإمبراطور؟
بالطبع لا أيها المستشار
سأنفذ فورًا
حان الوقت
!البوابات مفتوحة
!الشوراع خالية
لمَ لا يوجد حراس؟
!إنه كمين
تولي حماية الإمبراطور
أمنوا لها الطريق
!لا تتركوا جانبها
عليها أن تمر
بالتأكيد لم تتوقع قتالً عادلً
كيف أقنعت مستشاري بخيانتي؟
ذلك لم يكنّ مستشارك
!الآن
أنضموا إلى الآخرين
استولوا على المدينة
وأقتلوا كل جندي إمبراطوري
يجب أن تجدي الإمبراطور
نحن سنتصدى لهم
"أراك حين نلتقي مجددًا يا "هونغ هوي
!أذهبي! اذهبي
أغلقي الباب
جلالتك، أنا "هوا مولان" من الكتيبة الخامسة
وأنا هنا لحمايتك
مستحيل
امرأة تقود جيش الرجال
أين الإمبراطور؟
كنتِ محقة
نحن متشابهتان
بأختلاف واحد
،أنهم يتقبلونكِ
ولكنهم لن يتقبلونني أبدًا
قلتِ لي بأن رحلتي مستحيلة
ومع ذلك ها أنا هنا
مثال حي على أنه
يوجد مكان لأشخاصًا مثلنا
كلا
لقد فات الأوان بالنسبة لي
لا يزال بإمكانكِ سلوك الطريق النبيل
لم يفت الأوان
أرجوكِ
أنا بحاجة لمساعدتكِ
أين الإمبراطور؟
أخبروني أن هذا القصر بُني
تكريمًا لوالدك
...و تكريمًا لوالدي
هذا هو المكان الذي ستموت فيه
أم عليا أن أقول "تحرق"؟
من سيهرع لأنقاذك يا ابن السماء؟
أين أبناء الإمبراطورية؟
سأخبرك أنا
سقطوا بفعل سيوفنا
واخترقتهم سهامنا
من سينقذك؟
ماذا تفعلين هنا؟
الهجوم واجه مقاومة شديدة
من قبل مَن؟ -
امرأة يافعة -
من قرية صغيرة
!فتاة؟
بلّ امرأة
محاربة
امرأة تقود جيشهم
وهي ليست بكلبً مُهان
لقد أرشدتها إلى هنا
...أتخذي مكانكِ
"يا "مولان
الفتاة التي جأت
لأنقاذ السلالة الحاكمة
!كلا
أنهضي
أنتِ محاربة عظيمة
أنهضي كالعنقاء
قاتلي من أجل المملكة
وشعبها
قفي أيتها الجندية
اخبريني بإسمك
"سمو الإمبراطور، أقدم لك "هوا مولان
هوا مولان" الشعب مدينون لكِ"
بالشكر
وأنا مدّين لكِ بحياتي
...امتنانًا لخدمتك وتفانيك
أدعوك لتتخذي مكانك بين أعظم
المحاربين المُقلدون بالأوسمة لدينا
بصفتك ضابطة في
حرس الإمبراطور
...جلالتك
أنا فخورة للغاية بهذه الدعوة
...التي لا حد لها
...لكن مع إعتذاري المتواضع
لا يمكنني قبولها
لقد غادرت دياري تحت
...جُنح الظلام
وخنت ثقة عائلتي
لقد أتخذت خيارات كنت أعرف
أنها ستعرضهم للعار
...ومنذ ذلك الحين
...أقسمت يمينًا
على أن أكون
مخلصة وشجاعة وصادقة
...ومن أجل الوفاء بهذا القسم
يجب أن أعود إلى الديار
وأقوم بالتكفير عما فعلت لعائلتي
"عظيم جدًا يا "هوا مولان
التفاني للعائلة فضيلة أساسية
لا يمكنكِ الرحيل
...الإمبراطور إذن لي
لكنك أنت لا تفعل؟
لم نودع بعضنا بعد
"وداعًا يا "هونغ هوي
ألا زلتِ ترفضين الأخذ بيدي؟
"سأراكِ مرة أخرى يا "هوا مولان
!"لقد عادت "مولان
!"مولان"
مولان"؟"
!أمي
!"مولان"
هناك الكثير
أود سؤالك عنه
حدّثيني عنكِ أولًا
أنا...أنا مخطوبة
ما هي طباعه؟
إنه وسيم، خجول بعض الشيء
لكنه لا يخشى العناكب
!"مولان" -
أنا سعيدة من أجلكِ -
سامحني يا أبي
لقد سرقت حصانك
سرقت سيفك، سرقت درعك
والسيف...لقد فقدته
لقد ضاع السيف
...الآن قد فهمت
كم يعني هذا السيف
بالنسبة لك
إنها ابنتي التي تعني
كل شيء بالنسبة لي
وأنا من يجب عليه أن يعتذر
كبريائي الغبي أبعدكِ عني
المحارب يعرف نظيره المحارب
...لطالما كنتِ أمامي
ومع ذلك أراكِ للمرة الأولى
مرحبًا يا صديقي القديم
..."تونغ يونغ"
يُشرفني أن أستقبلك أنت
وحرس الإمبراطور
..."لكن إذا كنتم هنا لمعاقبة "مولان
عليكم أن تتجاوزني لفعل ذلك
لا أعتقد أن ذلك سيكون ضروريًا
،بأمر من صاحب الجلالة الإمبراطوري
الإمبراطور
"نقدم هذه الهدية لـ"هوا مولان
لقد أنقذت السلالة الحاكمة
المملكة بأكملها مدّينة لها
...لقد جلبت الشرف لأسلافها
...لعائلتها ولقريتها
ولبلادها
كما يليق بمحاربة عظيمة
السيف موسوم ببنود الفضيلة
مخلصة، شجاعة، صادقة
وما هي هذه الفضيلة الرابعة
التي أراها؟
"اقرأيها بصوتً عالً يا "مولان
"التفاني للعائلة"
لقد جلبتِ لنا الشرف جميعًا
يحثكِ الإمبراطور على
إعادة النظر في دعوته
للانضمام إلى أعظم محاربينا
...المُقلدين بالأوسمة
كضابطة في حرس الإمبراطور
إنه ينتظر قراركِ
نمت النبتة الخضراء"
...لتصل إلى السماء
وأسلافها يحتفلون بها
"في سراديب السماوات
الفتاة أصبحت جندية"
والجندية أصبحت قائدة
...والقائدة
"أصبحت أسطورة
"الحرب ليست حرية"
"من فوق كتفي"
"أرى رؤيةً أوضح"
"كل ذلك من أجل عائلتي"
"لأنني أتنفس"
"كل شيء لأخسره"
"هل أسأل نفسي في الماء"
"ماذا على المحارب أن يفعل؟"
"أخبروني من تحت درعي"
"هل أنا مخلصة وشجاعة وصادقة؟"
"الخسارة سهلة"
"والفوز يتطلب شجاعة"
"أنا بحماقة نمر"
"خارجًا في العراء"
"لا أحد لينقذني"
"أرق الهمسات قاسية"
"هل أسأل نفسي في الماء"
"ماذا على المحارب أن يفعل؟"
"أخبروني من تحت درعي"
"هل أنا مخلصة وشجاعة وصادقة؟"
"البرد هو الصباح"
"والدفء هو الحلم"
"اُلحق الإجابات"
"حتى أعجز عن النوم"
"هل سأكون أقوى"
"أم سأكون ضعيفة"
"عندما لا تكون معي؟"
"من أكون أنا بدون درعي"
"هل سأحل مكان أبي؟"
"كل ما أعرفه هو أنه من الصعب"
"أن أكون مخلصة وشجاعة وصادقة"
"أنظروا إليّ"
"قدّ تعتقدون أنكم ترون من أنا حقًا"
"لكنكم لن تعرفوني أبدًا"
"كل يوم يبدو وكأنني ألعب دورًا"
"والآن فهمت"
"إذا ما ارتديت قناعًا"
"يمكنني خداع العالم"
"لكن لا يمكنني خداع قلبي"
"من هي تلك الفتاة التي أراها"
"تحدق في وجهي مباشرةً؟"
"متى سيظهر إنعكاسي"
"من أنا في الداخل؟"
"أنا الآن في عالم يجب أن أكبح فيه قلبي"
"وما أؤمن به"
"ولكن بطريقة ما"
"سوف أظهر للعالم ما بداخل قلبي"
"وأكون محبوبة لمَ أنا عليه"
"من هي تلك الفتاة التي أراها"
"تحدق في وجهي مباشرةً؟"
"لماذا إنعكاسي يبدو كشخصًا لا أعرفه"
هل عليا أن أتظاهر بأنني"
"شخص آخر في كل الأوقات؟
"متى سيظهر إنعكاسي من أنا في الداخل؟"
"هناك قلب عليه أن يكون حرًا ليطير"
"يحترق ويحتاج إلى معرفة"
"السبب لماذا"
"لماذا يجب علينا جميعًا إخفاء"
"ما نفكر فيه، وكيف نشعر؟"
"أيجب أن تكون هناك شخصيةً سرية لي"
أضطر لإخفائها؟
"لن أتظاهر بأنني شخص آخر في كل الأوقات"
"متى سيظهر إنعكاسي"
"من أنا في الداخل؟"